उपशीर्षक dramacool1.me अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
बार से परे
सर्वश्रेष्ठ पेपर पुरस्कार
आईवीएफ और आईयूआई
होसोन फर्टिलिटी क्लिनिक
प्रजनन परामर्श कक्ष
1985 में, होसोन फर्टिलिटी क्लिनिक
दुनिया का पहला आईवीएफ जन्म हासिल किया
अपरिपक्व अंडाणुओं का उपयोग करके.
हमारा प्रजनन संरक्षण क्लिनिक,
अंडे, शुक्राणु
और भ्रूण को फ्रीज करने की सुविधा विश्वस्तरीय है।
हमारे पास कोरिया में सबसे बड़ा शुक्राणु भंडार है।
तुम घोटालेबाजों का झुंड हो!
- उसका मामला क्या है?
- वह तो पागल लग रहा है।
यह वापस दे।
यह वापस दे!
शांत हो जाओ।
चलो बैठ कर इस बारे में बात करते हैं।
आपने कहा कि आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
आपने कहा कि आपका सामान विश्वस्तरीय है!
मैं समझता हूं कि आप कितने परेशान हैं,
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते।
श्री पार्क गि-बीओम.
शांत हो जाओ। चलो बैठ कर बात करते हैं।
पीछे हटना।
मुझे उतारो!
छोड़ दो. वापस दे दो!
मैंने कहा, इसे वापस दे दो!
मुझे अपना शुक्राणु वापस चाहिए!
गर्म पानी चाय और प्यार की परीक्षा है
क्षतिग्रस्त चिकित्सा उपकरण सहित,
होसोन फर्टिलिटी क्लिनिक
हर्जाने का दावा कर रहा है
423 मिलियन वॉन.
क्या यह थोड़ा अधिक नहीं है?
उनका कहना है कि इस उपकरण की
कीमत 600 मिलियन वॉन से अधिक है।
क्या ग्राहक इसका भुगतान करने में सक्षम है?
नहीं।
लेकिन अधिकारी हमसे
इस मामले पर विशेष ध्यान देने को कह रहे हैं।
क्यों?
क्या ग्राहक कोई आंतरिक संबंध रखने वाला व्यक्ति है?
नहीं।
होसोन दूसरी तरफ है।
होसोन हमारी कॉर्पोरेट लॉ टीम का ग्राहक हुआ करता था ,
लेकिन मुझे लगता है कि
कानूनी नैतिकता को बनाए रखने के लिए टीम ने मामले से इस्तीफा दे दिया ।
उसके बाद, होसोन ने गंदा खेलना शुरू कर दिया,
और हमने
अपने सभी अस्पताल-संबंधी ग्राहकों को खो दिया।
श्री को बहुत उत्साहित हैं।
बताओ, क्लाइंट ने
ऐसा तमाशा क्यों खड़ा किया?
मैं अभी भी इस पर गौर कर रहा हूं।
मुझे उससे मिलना चाहिए.
वह अगले बुधवार को कार्यालय आ रहा है।
दो नये लोगों को इस पर काम करने दीजिए।
ज़रूर। मैं
इसमें कांग ह्यो-मिन और जी गुक-ह्योन को शामिल करूँगा।
एक और बात।
दोषपूर्ण प्रबंधन निर्णय पर मुकदमा ...
हाँ?
मैंने इसे ना डोंग-सू को सौंपा,
लेकिन वह टालमटोल कर रहे हैं,
और यह पहली बार नहीं है।
ना डोंग-सु... क्या वह हांग दो-युन का सहयोगी है?
हाँ।
वह अपने दूसरे वर्ष में है,
लेकिन वह
प्रति माह पांच घंटे से कम बिल योग्य काम करता है।
बिल योग्य घंटे: ग्राहक को बिल किया गया समय
वह कभी-कभी हमारी टीम के साथ काम करता है,
लेकिन दो घंटे के काम में एक हफ़्ता लग जाता है,
और उसके परिणाम गड़बड़ हैं।
कुल वेतन चोर.
वह अटॉर्नी हांग डो-युन के मुवक्किल का बेटा है ।
हमारे सहयोगी
प्रति माह 200 से अधिक बिल योग्य घंटे लॉग करते हैं,
और वह वेतन चोर मनोबल को मार रहा है।
कृपया इसके बारे में कुछ करें.
मैं करूँगा।
धन्यवाद।
तो फिर मैं चलता हूं।
ठीक है।
- अलविदा.
श्रीमान यून!
वह कहाँ भाग रहा है?
- सर.
- हाँ?
श्रीमान यून कहाँ भाग रहे हैं?
वह शुक्रवार को काम से जल्दी छुट्टी ले लेता है।
- क्यों?
- अपने बच्चे को लेने के लिए।
श्रीमान जी, क्या आपने यूसीपीए शिकायत पूरी कर ली?
एक बच्चा?
हैश!
पिताजी यहाँ हैं, हैश!
यहाँ आओ।
चलो, चलो, हैश।
चल दर!
ठीक है, हैश.
क्या इसका कारण यह है कि आज छुट्टी का दिन है?
मौसम बहुत अच्छा और गर्म है.
खोलो इसे।
देखना।
मैंने दो साल बिताए
आपका दिल जीतने की कोशिश कर रहा हूँ.
शुक्र है, तुमने मुझसे खुल कर बात की।
अब हम यहां एक साथ हैं।
आपके साथ बीता यह साल
सचमुच अद्भुत रहा है।
जब से मैंने तुम्हें बताया कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ,
मैंने कहा है "मैं तुमसे प्यार करता हूँ"
जितनी बार मैं गिन सकता हूं उससे अधिक बार।
लेकिन मुझे झिझक महसूस हुई
आज मैं उन शब्दों को कहने के बारे में सोच रहा हूँ।
मैं सोच रहा था कि क्या "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" शब्द
मैं सचमुच
आपके लिए जो कुछ भी महसूस करता हूँ उसे व्यक्त कर सकता हूँ
और यदि इससे बेहतर कुछ हो तो।
लेकिन अंत में,
उन शब्दों से बेहतर मेरे दिल की बात कोई नहीं कह सकता ।
मुझे तुमसे प्यार है।
ये तीन सरल शब्द
ये वो सब हैं जो मैं आपसे कहना चाहता हूँ।
कांग ह्यो-मिन, मेरी प्रिय,
क्या आप करेंगे मुझसे शादी?
अचानक यह क्या हो गया?
यह समय के बारे में है।
हम उस उम्र में हैं, और एक साल हो गया है।
क्या यह वही नहीं है जो आगे होगा?
मुझे कुछ कहना है.
तुम मुझे परेशान कर रहे हो.
यह क्या है?
हैश.
हैश। माफ़ करना, काश मैं और कुछ कर पाता।
चल दर।
आप कौन हैं?
घुसपैठिया, पहली मंज़िल! मुझे बैकअप चाहिए!
- मुझे छोड़ दो.
- अरे!
मुझे सब पता है!
आपके मेडिकल कॉम्प्लेक्स से जुड़ा भ्रष्टाचार !
मैं सब कुछ उजागर कर दूँगा
और इसमें शामिल सभी लोगों को मार गिराऊँगा!
आप मुझे सुनो?
अभी भी रहते हैं।
सब कुछ गड़बड़ हो गया है!
यह सब बर्बाद हो गया!
आप लोगों ने यह किया!
वह कहां हो सकता है?
उसे बुलाएं।
ठीक है।
नमस्ते?
श्री पार्क गि-बीओम?
माफ़ करना? पुलिस?
श्रीमान पार्क, आपके वकील यहां हैं।
छुट्टी।
मैं वकीलों से तंग आ गया हूं।
उस भयानक घटना के बाद,
मैं कई वकीलों से मिलने गया।
वे कहते हैं कि जीतने का कोई रास्ता नहीं है।
कोई समाधान नहीं,
सिर्फ एक मोटा परामर्श बिल।
कानून? वकील?
मुझे इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं खुद इसका ध्यान रख लूँगा।
मैं सब कुछ उजागर कर दूँगा,
सारा भ्रष्टाचार,
और उन्हें नीचे ले आओ.
मुझे तुम्हारी ज़रूरत नहीं है। जाओ।
महोदय, आपने
बहुत गंभीर अपराध किया है।
संपत्ति की क्षति, व्यापार में बाधा,
गंभीर क्षति,
रात्रि में अतिक्रमण
और गार्डों पर हमला।
तुम्हें जल्द ही गिरफ्तार कर लिया जाएगा.
ऐसा कैसे है कि आप वकील
बिल्कुल एक ही बात कहते हैं?
हम इसमें कुछ नहीं कर सकते.
कानून का अध्ययन करने से
आपके मन में भूचाल आ जाता है।
यह आपकी मानसिकता बदल देता है।
उसके बाद, हम सब कुछ देखते हैं
कानूनी दृष्टिकोण से.
जितना अधिक आप कानून को समझेंगे,
आपकी सोच जितनी सीमित होती जाती है,
एक छोटे से मन की तरह जो हठधर्मिता में फंसा हुआ है।
आप ऐसे बात करते हैं जैसे आप अलग हों।
यह सही है।
ऐसा क्यों?
आपने जिन वकीलों से बात की, वे सभी सही थे।
आप यह मामला नहीं जीत सकते.
तुमने तो सुना ही नहीं,
तुम्हें कैसे पता?
वकील
इस मामले को अन्यथा लेते।
तब आप रात में क्लिनिक में नहीं घुसते
न्याय के नाम पर
और अंततः गार्डों से लड़ने पर मजबूर होना पड़ा।
तो फिर आपके पास कोई बेहतर विचार होगा।
मुझे पहले आपकी कहानी सुननी होगी.
एक बात तो निश्चित है,
मैं सिर्फ रिंग में नहीं लड़ता।
यदि मैं रिंग में नुकसान में हूं,
मैं इसे बाहर ले जाता हूं और वहीं ख़त्म करता हूं।
मैं हठधर्मिता में फंसा हुआ कानूनी तकनीशियन नहीं बनूंगा ।
मैं आपके साथ खड़ा रहूंगा और आपकी मदद करूंगा।
मुझे कहां से शुरू करना चाहिए?
पहले मुझे बताओ कि तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
मैंने अपना शुक्राणु
होसोन फर्टिलिटी क्लिनिक को सौंप दिया,
और उन कमीनों ने
गलती से मेरे कीमती शुक्राणु को नष्ट कर दिया।
शुक्राणु? जैसे पुरुष शुक्राणु?
हाँ।
उन्होंने कुछ बहुत कीमती चीज़ खो दी
और ऐसा व्यवहार किया जैसे
यह उनका कोई काम नहीं था।
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि मुझे लगा कि मेरे साथ बहुत अन्याय हुआ है।
अच्छा ऐसा है।
क्या क्लिनिक की
कोई जिम्मेदारी नहीं है?
उन्हें मुझे मुआवज़ा देना है।
मेरे शुक्राणु का मूल्य
उस चिकित्सा उपकरण से कहीं अधिक है।
यदि आप इस पर कोई कीमत लगाते हैं,
मेरे शुक्राणु की कीमत लगभग दस अरब वॉन है।
दस अरब जीते?
आपका अनुमान इतना ऊंचा क्यों है?
यदि यह खो गया है, तो
नया नमूना क्यों न संग्रहित किया जाए?
आप 35 वर्ष के हैं।
मैं कहूंगा कि आप अभी भी अपने चरम पर हैं।
यह असंभव है।
क्षमा मांगना?
मैंने कहा यह असंभव है.
मैं बांझ हूं.
बांझ? तो फिर आपने अपने शुक्राणु कैसे संग्रहित किए?
एक साल पहले,
मुझे वृषण कैंसर था और मेरी सर्जरी हुई थी।
इससे मैं बांझ हो गई।
हे भगवान!
डॉक्टर ने मुझे चेतावनी दी थी
कि सर्जरी के बाद मेरी प्रजनन क्षमता खत्म हो सकती है।
इसलिए मैंने सर्जरी से पहले अपने शुक्राणुओं को संग्रहीत कर लिया था।
लेकिन जब हमने आईवीएफ के माध्यम से गर्भधारण करने की कोशिश की...
शुक्राणु नष्ट हो गये थे।
हाँ।
इसीलिए मैंने ऐसा किया।
और अब क्लिनिक का कहना है
वे एक और प्रक्रिया मुफ्त में करेंगे।
मुझे माफ़ करें।
ईमानदारी से कहूँ तो, मेरी वर्तमान स्थिति में,
मैं चार मिलियन भी नहीं दे सकता,
चार सौ की तो बात ही छोड़िए.
आइये पहले तथ्यों की जांच करें।
कृपया, मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ।
मैं सचमुच आप पर भरोसा कर रहा हूं.
- नमस्ते
नमस्ते।
- मैं अटॉर्नी मिन सो-रा हूं।
- नमस्ते।
कृपया इस तरफ़ से।
मैं आपके इस कदम की सराहना करता हूं,
भले ही यह इतनी छोटी सी बात हो।
धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
यह उचित है कि मैं ही इसे संभालूं।
हम कोई शोर बर्दाश्त नहीं कर सकते
जबकि चिकित्सा परिसर परियोजना
चल रही है।
ठीक है। यह इतना बड़ा प्रोजेक्ट है
कि हर कोई बहुत घबराया हुआ है।
वे जरा सा भी शोर नहीं चाहते ।
आइए इसे जल्द से जल्द निपटा लें ।
ज़रूर।
वित्तपोषण प्राप्त करते समय,
शोर नियंत्रण महत्वपूर्ण है
निवेश समीक्षा के दौरान.
बिल्कुल।
फिर भी, यह बैठक
युलिम में क्यों निर्धारित की गई?
वह...
यह सब सत्ता का खेल है।
साथ में इसे पाएं।
जी श्रीमान।
इसलिए…
- हम मुख्य सम्मेलन कक्ष का उपयोग कर रहे हैं।
- ठीक है।
- क्या हम?
- ज़रूर।
जैसा कि आप जानते हैं, संपत्ति को नुकसान पहुंचाने, व्यापार में बाधा डालने जैसे आरोपों के साथ ,
गंभीर क्षति,
रात्रिकालीन अतिक्रमण और हमला,
सिविल और आपराधिक मामले में
हर्जाना दोगुना हो सकता है,
और इसके परिणामस्वरूप
तत्काल हिरासत में लिया जा सकता है।
लेकिन श्री पार्क की स्थिति पर विचार करते हुए,
क्लिनिक तैयार है
उदारता दिखाने और समझौता करने के लिए
केवल संपत्ति क्षति के लिए 400 मिलियन वॉन का दावा ।
इस महीने के अंत तक 400 मिलियन वॉन का भुगतान
और एक गैर-संपर्क समझौते पर हस्ताक्षर करना
इससे आगे की कानूनी कार्रवाई को रोका जा सकेगा।
मेरे मुवक्किल को भी नुकसान उठाना पड़ा।
चूँकि मेरे मुवक्किल की क्षति
दावे से अधिक है,
क्लिनिक को दावों की भरपाई करनी चाहिए
और शेष राशि भेज दें।
क्या नुकसान?
शेष राशि?
मेरे ग्राहक का शुक्राणु नष्ट हो गया है।
क्या आपने
शुक्राणु भंडारण समझौता नहीं पढ़ा?
मैने किया.
और आपने अस्वीकरण
और दायित्व की सीमा संबंधी खंड पढ़ा?
हाँ, यह बहुत ही सावधानीपूर्वक किया गया था।
इसमें कोई खामियां भी नहीं हैं।
छूट: कानून को तोड़े
बिना उसे दरकिनार करने का एक तरीका
क्या आप नहीं जानते
कि यह धारा लागू नहीं होती?
बेशक आप जानते हैं.
यहां तक ​​कि प्रथम वर्ष का छात्र भी यह जानता है।
- यह अमान्य क्यों है?
- अनुच्छेद 7, उपपैरा 1 के अंतर्गत
नियम एवं शर्तों के विनियमन अधिनियम के ,
कोई भी खंड जो
जानबूझकर किए गए कदाचार के लिए कानूनी दायित्व को माफ करता है
या घोर लापरवाही
व्यवसाय
या उसके कर्मचारियों द्वारा किया गया कोई भी कार्य अमान्य है।
यह घोर लापरवाही थी या नहीं
तथ्यों पर निर्भर करता है.
- पहले मुझे नुकसान का दावा सुनने दो।
- नहीं, इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
यह 500 मिलियन वॉन है।
झांसा देना आसान है।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं कि
हम इसे अंत तक ले जाएं?
तुमने हमें बुलाया है।
तुम क्या करना चाह रहे हो?
ऑफसेट के बाद भी यह राशि 100 मिलियन वॉन है ।
हम 100 मिलियन वॉन नकद चाहते हैं।
चल दर।
हम आपको अदालत में देखेंगे.
ज़रूर।
मैंने सुना है कि आप बहुत तेज हैं,
लेकिन मुझे तो बस धोखा ही दिखाई दे रहा है।
वह कर सकता हैं…
क्या सचमुच 500 मिलियन जीते जा सकते हैं?
नहीं।
यह असंभव है.
शुक्राणु का इतना अधिक मूल्य आंकना कठिन है ,
और यहां तक ​​कि भावनात्मक क्षति के साथ भी,
यह राशि संभवतः करोड़ों में होगी ।
- मैं तो झूठ बोल रहा था।
- माफ़ करना?
तो फिर कैसे...
हमें इसे एक समझौते के साथ समाप्त करना चाहिए।
महत्वपूर्ण बात कानूनी सिद्धांत नहीं है,
बल्कि आपकी स्थिति है।
हमें स्थिति को बदलने के लिए कुछ बड़ा करने की जरूरत है।
हमने इसे अभी तक नहीं पाया है,
इसलिए तब तक हम झांसा देते रहेंगे।
तुम कमाल हो।
आपकी कूटनीति की उत्कृष्ट समझ...
आपराधिक हिरासत की धमकी के तहत झांसा देना
यह न सिर्फ़ जोखिम भरा है, बल्कि लापरवाही भी है।
क्या होगा यदि वे अचानक कहें,
"ठीक है, चलो इसे अंत तक ले चलते हैं"?
तो क्या?
क्या आप लापरवाह नहीं हो रहे हैं?
यदि उनका इरादा दूर तक जाने का था,
वे यहां तक ​​नहीं आते.
यहां तक ​​कि एक झांसे के लिए भी,
दावे की राशि बहुत अधिक है।
तो फिर आपके पास क्या विकल्प है?
समाधान के बिना शिकायत
केवल बेकार शब्दों का ढेर है।
यह तथ्यों की लड़ाई है।
एक अच्छा मुकदमा वकील
विवरण में रहता है।
हमने तो अभी सतह पर भी खरोंच नहीं लगाई है।
अगर हम रिंग में नहीं जीत पाए--
हम उन्हें रिंग के बाहर कुचल देंगे?
कुछ ऐसा ढूंढो
जो हमारी ताकत को मजबूत करे।
हाँ, सर! मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूँगा!
ठीक है।
अरे।
जी श्रीमान।
ये वकील
जी गुक-ह्योन और कांग ह्यो-मिन हैं।
अच्छा ऐसा है।
मैं उन्हें मामले की विस्तृत जानकारी लेने के लिए यहां लाया हूं ।
ठीक है।
मुझे एक मीटिंग में जाना है।
श्रीमान यून.
मेरा आशय लिंगभेदी होना नहीं है...
लेकिन विषयवस्तु को देखते हुए,
मैं एक महिला वकील के आसपास असहज महसूस करता हूं ।
कृपया मुझे गलत मत समझिए।
कुछ शब्द
ज़ोर से बोलने में अजीब लगते हैं।
इसके अलावा, मैं आसानी से शर्मीला हो जाता हूं,
इसलिए मैं शब्दों का प्रयोग ठीक से नहीं कर पाता।
मैं बाहर रहूँगा.
मैं बाद में श्री जी से विवरण प्राप्त करूंगा।
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
आप मुझसे बात कर सकते हैं।
उन्होंने आपके साथ एक महिला की तरह व्यवहार किया,
न कि अपने वकील की तरह।
आप इतनी आसानी से पीछे कैसे हट सकते हैं?
क्या आप सचमुच दूसरों की रक्षा कर सकते हैं
जब आप स्वयं की रक्षा भी नहीं कर सकते?
हे भगवान!
मैं क्या कर सकता हूँ? यह तो ग्राहक की इच्छा थी।
मुझे क्या करना होगा?
क्या गलत?
नमस्ते।
वह कांटेदार है, है ना?
हाँ।
वह ठंडा लगता है, लेकिन वह दयालु है।
बिलकुल नहीं।
आप शुरू से ही अच्छे थे,
इसलिए आपने कभी उसका कठोर पक्ष नहीं देखा।
बिल्कुल नहीं।
जब मैं लॉ स्कूल में था,
मैं तीन साल से अधिक समय तक श्री यून का पैरालीगल था ।
आप थे?
वह और मैं बहुत पुराने मित्र हैं।
आपको कामयाबी मिले।
पैरालीगल…
यूं?
श्री पार्क ने क्या कहा?
मुझे बिल्कुल भी समझ नहीं आ रहा कि वह क्या कह रहा है।
क्या तुमने उससे दो घंटे तक बात नहीं की?
बिल्कुल। वह बेकार की बातें करता रहा ।
किस बारे मेँ?
सबसे पहले, एकीकृत चिकित्सा परिसर में भ्रष्टाचार था ,
फिर क्लिनिक के
किसी शक्तिशाली व्यक्ति से जुड़े होने की बात,
तो फिर हमें
धोखाधड़ी के बारे में सब कुछ उजागर करना होगा।
फिर एक राक्षस का जिक्र...
"राक्षस"?
मुझमें शून्य ऊर्जा है.
मुझे और बताएँ।
अरे।
मैं तुम्हें रिकॉर्डिंग भेज रहा हूँ।
खुद सुन लो।
बहुत बढ़िया, जी गुक-ह्योन!
मैंने आपके लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया, सहकर्मी।
धन्यवाद, सहकर्मी.
ये-रिम ने सुना...
क्लिनिक में सब कुछ.
"क्या होगा अगर यह एक राक्षस है?"
राक्षस।
श्री पार्क?
मैं युलिम से कांग ह्यो-मिन हूं।
क्या मैं कल आपसे एक क्षण बात कर सकता हूं?
क्या पुरुष वकील नहीं आ रहा है?
नहीं।
आज सिर्फ आप और मैं हैं।
बात यह है कि, मैं...
लिंग, वृषण कैंसर,
बांझपन, शुक्राणु...
ये केवल
निर्दिष्ट करने और अंतर करने के लिए प्रयुक्त शब्द हैं।
क्या आप जानते हैं कि मेरे प्रोफेसर ने अंदर आते ही क्या कहा?
यौन अपराधों पर कानून स्कूल की कक्षा के पहले दिन ?
लिंग, योनि...
- प्रवेश.
- मुख मैथुन.
गुदा मैथुन.
तीन बार दोहराने के बाद
उसने कहा...
"यहाँ, ये शब्द
भावना में बहकर नहीं बोले जाने चाहिए
या शर्मिंदगी।"
"वे सिर्फ संज्ञाएं हैं
जिनका उपयोग किसी मामले का वर्णन करने के लिए किया जाता है।"
मुझे लगता है मुझे
इस बारे में सोचना चाहिए था।
अगर ठीक हो तो क्या हम बात करें?
ठीक है, चलो ऐसा करते हैं।
हाँ?
यह क्या है?
मुझे खेल बदलने वाला मिल गया।
श्री पार्क के नष्ट शुक्राणु का मामला।
अदालत
बचाव पक्ष के वकील,
क्या आप प्रतिवाद दायर कर रहे हैं?
होसोन फर्टिलिटी क्लिनिक
संपत्ति क्षति मामला
जी हाँ, माननीय.
वादी का कर्तव्य था
प्रतिवादी के शुक्राणु को
एक विवेकशील प्रबंधक से अपेक्षित देखभाल के साथ संग्रहीत करना।
हालाँकि, वादी ने
देखभाल के कर्तव्य का उल्लंघन किया
और प्रतिवादी के शुक्राणु को नष्ट कर दिया।
और हम
500 मिलियन वॉन की क्षतिपूर्ति का दावा कर रहे हैं।
- क्या? 500 मिलियन?
- क्या?
क्या आपने 500 मिलियन कहा?
जी हाँ, माननीय.
हम 500 मिलियन वॉन की मांग करते हैं।
वादी के वकील, आप क्या कहते हैं?
हम मानते हैं कि लापरवाही के कारण शुक्राणु नष्ट हो गये ।
लेकिन प्रतिवादी की स्थिति के बावजूद,
क्षतिपूर्ति
20 मिलियन वॉन से अधिक नहीं होनी चाहिए।
500 मिलियन वॉन का प्रतिवाद
बेतुकी बात है।
यह अदालत नाटकबाजी का मंच नहीं है।
कचरे का कितना सारा बोज़ है…
वकील साहब, यह अदालत है।
जज साहब,
आपने प्रतिवादी का तर्क सुना।
यह दावा अपने आप में निराधार है,
और 500 मिलियन वॉन की राशि
स्पष्ट रूप से अनुचित है।
स्पष्ट करें कि प्रतिवादी मांग क्यों कर रहा है
500 मिलियन जीते.
यह सरल है.
जमा अनुबंध के तहत,
यदि 500 ​​मिलियन वॉन मूल्य की कोई वस्तु खो जाती है
जमा अवधि के दौरान संरक्षक की गलती के कारण ,
वे क्षतिपूर्ति के लिए उत्तरदायी हैं
जमा की शर्तों के तहत पूरी राशि ।
तो आप कह रहे हैं कि प्रतिवादी का शुक्राणु
क्या इसकी कीमत 500 मिलियन वॉन है?
जी हां, माननीय सदस्य.
बचाव पक्ष के वकील,
500 मिलियन वॉन की राशि को उचित ठहराने के लिए सबूत प्रस्तुत करें ।
मैं ऐसा करूंगा, माननीय।
मैं प्रतिवादी श्री पार्क गि-बियोम की पार्टी परीक्षा का अनुरोध करता हूं ।
आपने वादी की संपत्ति को नुकसान क्यों पहुंचाया ?
जब मैंने सुना कि मेरा शुक्राणु नष्ट हो गया है...
मुझें नहीं पता।
मैं इतना था…
क्या शुक्राणुओं की हानि वास्तव में
इतनी हताश करने वाली बात है?
शुक्राणु का उत्पादन लगातार किया जा सकता है।
नहीं यह नहीं कर सकता।
मैं बांझ हूं.
मैं…
एक साल पहले,
मुझे वृषण कैंसर हो गया।
उन्होंने मुझे बताया कि मुझे तुरंत सर्जरी की जरूरत है।
डॉक्टर ने बताया कि
सर्जरी के बाद मैं पूरी तरह ठीक हो जाऊंगा ,
लेकिन मैं बांझ हो सकती हूं.
अच्छा ऐसा है।
जब मैंने सुना कि...
मेरा दिमाग़ खाली हो गया.
क्योंकि…
मेरी पत्नी,
जो उस समय मेरी मंगेतर थी,
किसी भी चीज़ से ज़्यादा एक बच्चा चाहता था।
किसी भी दम्पति के लिए बच्चा चाहना स्वाभाविक है।
आप बहुत ज़्यादा हताश लग रहे थे।
क्या कोई वजह है?
वहाँ है।
सच बताऊं तो…
वह महिला जो अभी-अभी अदालत कक्ष में दाखिल हुई है...
मेरी पत्नी है.
उसके चेहरे को क्या हुआ?
यह मेरी पत्नी है।
वह मेरे लिए सबसे सुंदर और अनमोल व्यक्ति है ।
क्या आपकी पत्नी ने कोई निर्णय ले लिया है?
अभी तक नहीं।
मैं ये-रिम को वहां रखने के बारे में निश्चित नहीं हूं ।
ऐसा लगता है जैसे मैं
खुद को बचाने के लिए उसे एक तमाशे में बदल रहा हूं।
वह अब कहाँ है?
सुश्री ली,
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
अगर आपको
लोगों के सामने खड़े होने में शर्म आती है,
क्या सचमुच शर्मनाक है
क्या यह आपकी उपस्थिति नहीं है?
क्या सचमुच शर्मनाक है?
क्या आप उन लोगों की निगाहों के सामने खुद को छोटा कर रहे हैं
जो आपके लिए मायने नहीं रखते?
और खुद को शब्दों में फँसाना
जो लोग उन्हें कचरे की तरह उगल देते हैं।
उनकी घूरती निगाहें
और शब्द
कोई अर्थ नहीं रखते,
कोई मूल्य नहीं, और कोई जिम्मेदारी नहीं.
सुश्री ली, आपके लिए कोई नहीं बोल सकता।
केवल आप ही यह कर सकते हैं.
कृपया उस व्यक्ति के साथ लड़ें जिसे आप प्यार करते हैं।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
चल दर।
आदेश देना!
न्यायालय सत्र में
तीन साल पहले, मेरी पत्नी को तकलीफ़ हुई
एक अप्रत्याशित दुर्घटना में उसका चेहरा और शरीर गंभीर रूप से जल गया ।
यह एक दुखद दुर्घटना थी जो घटित हुई
ठीक उसी समय जब हम अपनी शादी की योजना बना रहे थे।
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
मेरी पत्नी, जो उस समय मेरी मंगेतर थी,
उसके चेहरे और शरीर पर गंभीर जलन हुई ।
यह उसके लिए अविश्वसनीय रूप से कठिन था।
ये-रिम!
उसने कहा कि वह
राक्षस जैसी दिखना बर्दाश्त नहीं कर सकती...
और
यह कहते हुए गायब हो गई कि वह मुझसे संबंध तोड़ना चाहती है।
उसने कोशिश भी की...
अपनी जान लेने के लिए।
कृपया मेरी मदद करें।
फिर भी, मैं उसे जाने नहीं दे सका।
गि-बीओम!
कृपया!
बस जाओ.
क्योंकि मेरे लिए, वह अभी भी वही व्यक्ति थी...
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
…मैं जानता था और प्यार करता था।
मैं उसे खोना नहीं चाहता था,
इसलिए मैंने लगातार उसका पीछा किया।
वह भागती
और मैं उसका पीछा करता।
फिर मैं उसे फिर से ढूंढ लूंगा.
इतनी सारी भागदौड़ और मिन्नतों के बाद,
हम अंततः एक साथ वापस आ गए।
ध्यान से सुनो, ये-रिम.
लोग हमेशा आपको घूरते रहेंगे.
वे मुझे भी देखेंगे.
और वे नोटिस करेंगे...
जिस तरह से मैं तुम्हें देख रहा हूँ.
वे आपसे ईर्ष्या करेंगे
क्योंकि आपसे एक तरह से प्यार किया जाता है...
वे कभी नहीं जानते.
अपना सिर ऊंचा रखो और मेरी ओर देखो।
मैंने सुना है कि उनकी काली चाय बहुत अच्छी है।
मैं जानता हूं कि तुम्हें काली चाय बहुत पसंद है।
मैं पहले तो घबरा रहा था,
लेकिन फिर भी मैंने आपके लिए एक ऐसी जगह की तलाश की जो आपको पसंद हो।
बस आपको कुछ स्वादिष्ट खिलाने के लिए।
धन्यवाद।
आइये फिर से शुरू करें।
कांग ह्यो-मिन, मेरी प्रिय,
क्या आप करेंगे मुझसे शादी?
मुझे कुछ कहना है.
तुम मुझे परेशान कर रहे हो.
यह क्या है?
यह वह काली चाय है जिसका आपने ऑर्डर किया था।
जब तक आप चाय की थैली को
गर्म पानी में नहीं डालते, तब तक आपको पता नहीं चलता कि वह कितनी मजबूत है।
आप चाय की थैली को
देखकर यह नहीं बता सकते कि वह कितनी मजबूत है।
जैसे ही गर्म पानी चाय की थैली को छूता है,
चाय की थैली से गहरे नारंगी रंग का फूल खिलता है।
तभी यह वास्तव में अपनी ताकत दिखाता है।
तो फिर आप क्या कहना चाहते हैं?
मैं इकलौता बच्चा नहीं हूं.
क्या?
मेरी एक जुड़वाँ बहन है।
मेरी बहन जन्म से ही
आनुवंशिक श्रवण दोष के साथ पीड़ित थी।
तुम मज़ाक कर रहे, है ना?
मेरी माँ के तीन भाई और एक बहन हैं।
मेरी चाची और उनके पति
श्रवण बाधित हैं।
मेरी बहन को
मेरी चाची ने तब गोद लिया था जब वह पाँच साल की थी।
मुझे लगता है मेरे माता-पिता ने सोचा होगा कि
यह उसके लिए बेहतर होगा
सुनने वाले लोगों के बीच रहने के बजाय अपनी चाची के साथ बड़ा होना ।
तो आप क्या करने वाले हैं?
मुझे इस बारे में सोचना होगा.
इसमें सोचने वाली क्या बात है?
क्या तुम कह रहे हो कि तुम उसे छोड़ दोगे?
क्योंकि वह सुनने में असमर्थ है?
ध्यान रखो तुम क्या कह रहे हो.
आपकी माँ की बात सही है.
मेरी बहन का कोई बच्चा नहीं है
और वह बच्चा गोद लेना चाहती है।
मेरी बहन के परिवार के लिए यह बेहतर होगा कि वह उसका पालन-पोषण करे...
बजाय इसके कि हम लोगों को सुनें।
तो आप कह रहे हैं
हम ह्यो-मिन को रखेंगे, जो बिल्कुल ठीक है,
लेकिन ह्यो-जू को अपनी बहन के पास भेज दो...
क्योंकि वह विकलांग है.
मैं और मेरी बहन एक जैसे दिखते थे।
यहां तक ​​कि हमारे माता-पिता भी
कभी-कभी हमें आपस में उलझा देते थे।
एकमात्र अंतर हमारे बालों का था।
मेरा बॉब छोटा था,
और मेरी बहन के बाल लंबे थे.
मुझे लगता है कि माँ और पिताजी ने ऐसा जानबूझकर किया
ताकि वे हमें आपस में न मिला दें।
कांग ह्यो-मिन
उस दिन मैंने सोचा कि
अगर हम बिल्कुल एक जैसे दिखते,
वे उसे दूर नहीं भेज पाएंगे।
इसीलिए
मैंने उसके बाल काट दिए और बहुत बड़ी गड़बड़ी कर दी।
नहीं! ह्यो-जू को मत ले जाओ!
ह्यो-जू को मत ले जाओ!
मुझे इससे ठीक करने दो।
आपके जुड़वाँ भाई को
आनुवंशिक श्रवण विकलांगता है,
और उसे आपकी चाची ने गोद ले लिया था,
जो सुनने में भी अक्षम है।
और आप मुझे ये सब अभी बता रहे हैं?
मैं इसे छिपाने की कोशिश नहीं कर रहा था।
मुझे कभी सही क्षण नहीं मिला.
मुझे सोचने के लिए कुछ समय दीजिए.
सोचने का समय?
मुझे इस नई जानकारी को समझने के लिए कुछ समय चाहिए ।
ठीक है।
चलो चलें इससे पहले कि यातायात ख़राब हो जाए।
चलो, खाना किसी और समय खाएँगे।
मैं काम में बहुत व्यस्त हूँ।
यही बात प्रेम के लिए भी लागू होती है।
आपको पता नहीं चलेगा कि यह कितना मजबूत है
जब तक कि इसे उबलते पानी में परीक्षण न कर लिया जाए।
मेरी सारी मिन्नतें और पीछा करने के बाद,
हम
फिर से शादी करने के बारे में बात करने लगे।
लेकिन शादी की तैयारी करते समय,
यहाँ तक कि शादी के कपड़े पहनते समय भी,
ये-रिम खुद को
आईने में देखने के लिए तैयार नहीं थी।
तब…
- गी-बीओम, चलो चलें।
- ये-रिम।
ये-रिम.
मेरी पत्नी की हालत में सुधार होने लगा।
यह शायद सेओ-योन था,
हमारी भतीजी.
मुझे लगता है कि इसकी शुरुआत तब हुई जब
मेरी पत्नी की छोटी बहन को बेटी हुई।
अपनी बहन की हूबहू प्रतिकृति सेओ-योन को देखकर ,
वह धीरे-धीरे उज्जवल होने लगी,
आशा से भर गई
कि वह एक दिन बच्चा पैदा कर सकती है
जो दिखता था...
जलने से पहले वह कैसी दिखती थी।
सब कुछ शुरू हुआ...
चमत्कारिक ढंग से चमकने के लिए।
तब,
हमारी शादी से एक महीने पहले मुझे वृषण कैंसर का पता चला ।
मुझे तुरन्त सर्जरी करवानी पड़ी,
अन्यथा यह जानलेवा हो सकती थी।
डॉक्टर ने कहा कि मैं
पूरी तरह ठीक हो सकता हूं...
लेकिन मैं बांझ हो सकती हूं.
मैं जानता था
मेरी पत्नी कितनी बेसब्री से
बच्चा चाहती थी,
तो मैं तबाह हो गया था.
लेकिन मेरी पत्नी...
वास्तव में वह मुझसे अधिक शांत था।
उसने कहा कि यह ठीक है।
उसने मुझे आश्वस्त किया.
उन्होंने कहा कि
आजकल प्रौद्योगिकी के कारण,
हम शुक्राणु को संग्रहीत कर सकते हैं
और सर्जरी कर सकते हैं।
तो हम चले...
होसोन फर्टिलिटी क्लिनिक को,
जिसने दावा किया था कि
क्षेत्र में सर्वश्रेष्ठ.
शीर्ष बांझपन विशेषज्ञ
शुक्राणुओं को जमाना जटिल लग सकता है,
लेकिन वास्तव में ऐसा नहीं है।
यह बहुत सरल प्रक्रिया है.
समन्वयक ने
सब कुछ स्पष्ट और पेशेवर ढंग से समझाया।
शुक्राणु जमाना
सबसे बढ़कर,
उन्होंने कहा कि उनके पास
दुनिया का सबसे अच्छा संरक्षण क्लिनिक है।
परामर्श के बाद मुझे पता चल गया कि यही बात है।
इसमें संकोच करने का कोई कारण नहीं था।
इसलिए हमने तुरंत निर्णय लिया।
हमें पूरा विश्वास था कि होसोन क्लिनिक
अपनी प्रतिष्ठा पर खरा उतरेगा
और हर चीज़ का ध्यान रखेंगे,
उतनी ही ईमानदारी से जैसी हमने आशा की थी।
क्रिया संचालन कमरा
- शुक्राणु को उनकी देखभाल में छोड़ने के बाद...
- सब ठीक हो जाएगा।
...मैं
थोड़ी अधिक मानसिक शांति के साथ सर्जरी के लिए जा सकता था।
सर्जरी बहुत अच्छी तरह से हुई.
मैं बहुत खुश हूँ। शुक्रिया, डॉक्टर।
लेकिन…
लेकिन जैसी आशंका थी,
मैं बांझ हो गयी.
फिर भी, हम बहुत ज्यादा निराश नहीं हुए।
होसोन फर्टिलिटी क्लिनिक में अभी भी
शुक्राणु जो हमने उन्हें सौंपा था।
लेकिन…
शुक्राणु नष्ट हो गये।
वादी की लापरवाही के कारण...
गवाह स्टैंड
सब कुछ बिखर गया.
वह व्यक्ति जिसे मैं प्यार करता हूं...
अकल्पनीय पीड़ा सहन की है...
बस इस उम्मीद में
कि उसका बच्चा उसके जैसा होगा।
मैं बहुत डर गया था...
वह मुझे फिर से छोड़ सकती है.
लेकिन होसोन फर्टिलिटी क्लिनिक...
हमसे माफ़ी मांगने के बजाय...
मैंने कहा कि हम यह प्रक्रिया पुनः करेंगे।
हम लागत वहन करेंगे।
क्या?
क्या आप स्वयं सुन रहे हैं?
मैंने तुमसे कहा था न, मैं बांझ हूँ!
लेकिन यह हमारी गलती नहीं है.
- देखो.
- कृपया तमाशा बनाना बंद करो.
- तुम लोग पागल हो!
- गि-बीओम, चलो बस...
बाहर बात करो, ठीक है?
वे आपस में कानाफूसी कर रहे थे।
चलो अब चलते हैं.
उसे देखो, वह बच्चा कैसे पैदा कर सकती है?
क्या होगा यदि बच्चा
राक्षस निकला?
मूर्ख मत बनो.
वह हमेशा से ऐसी नहीं रही होगी।
तो क्या बच्चा ठीक दिखेगा?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
फिर भी, यही बेहतर है।
माँ एक राक्षस है।
उन्होंने अजन्मे बच्चे को राक्षस कहा।
यह सुनकर मेरी पत्नी
एक बार फिर दुनिया से पीछे हटना।
अच्छा ऐसा है।
इसीलिए तुमने यह दृश्य बनाया।
क्या यह श्री ह्वांग नहीं हैं,
जो हनसांग डेली के संवाददाता हैं?
अरे यार, तुम तो मजाक कर रहे हो।
सिविल अधिनियम की धारा 393 के अनुसार,
दायित्व के उल्लंघन से होने वाली क्षति,
एक नियम के रूप में, साधारण क्षति तक सीमित होती है।
लेकिन यदि दायित्वधारी को
विशेष परिस्थितियों के बारे में पता था या पता हो सकता था,
वे विशेष क्षति के लिए भी उत्तरदायी हैं।
प्रतिवादी ने
वादी को बार-बार सूचित किया
अपनी पत्नी के जलने के बारे में,
बांझपन का खतरा,
और संभावना यह है कि यह
उनके शुक्राणुओं का अंतिम बैच होगा।
इसलिए, वादी
यथोचित रूप से पूर्वानुमान लगा सकता था
सुरक्षित रखने के कर्तव्य को पूरा करने में विफलता के
कारण
प्रतिवादी को महत्वपूर्ण नुकसान।
इसलिए, मुआवज़ा दिया जाना चाहिए
विशेष क्षति के लिए, साधारण क्षति के लिए नहीं।
अब क्या करें?
वैसे भी पांच सौ मिलियन वॉन
असंभव है।
एक क्षति जिसने एक व्यक्ति की जीवन की आशा छीन ली …
एक ऐसी क्षति जिसने
उनसे माता-पिता बनने का एकमात्र मौका छीन लिया...
यदि आपको उस नुकसान की कीमत लगानी हो तो
वह कितनी होगी?
पांच सौ मिलियन जीते?
क्या यह पर्याप्त होगा?
क्या आप अब भी 500 मिलियन वॉन पर विश्वास करते हैं?
प्रतिवादी जो मांग कर रहा है वह अत्यधिक है,
उन्हें जो नुकसान हुआ, उसे देखते हुए?
हम अपना नुकसान करने के लिए अपनी नाक काट रहे होंगे ।
मुकदमा तुरंत बंद करो.
माननीय सदस्य, हम
एक संक्षिप्त अवकाश का अनुरोध करना चाहते हैं।
मंज़ूर किया गया।
हम एक छोटे अवकाश के बाद पुनः शुरू करेंगे।
धन्यवाद।
श्रीमान यून, मुझे खेल बदलने वाला मिल गया है।
श्री पार्क के नष्ट शुक्राणु का मामला।
मैं समझ गया आपका मतलब क्या है,
लेकिन शुक्राणु हानि के बावजूद भी
और जलने से होने वाली चोटों को
विशेष क्षति माना जाता है,
क्या 500 मिलियन वॉन बहुत ज्यादा नहीं है?
यह नहीं है।
हम रिंग में शक्तिहीन हो सकते हैं,
लेकिन रिंग के बाहर,
हमारी शक्ति समाचार मूल्य है।
हमारा प्रतिद्वंद्वी
जनता की भावनाओं के प्रति संवेदनशील है।
हम शुरू से ही अदालती फैसले की उम्मीद नहीं कर रहे थे।
यह
बातचीत में लाभ प्राप्त करने के बारे में था।
माफ़ करें।
नमस्ते, मिस्टर ह्वांग।
मैं यूलिम से ली जिन-वू बोल रहा हूँ।
हां, काफी समय हो गया है।
देखिए, हम
एक निजी मुकदमे के बीच में हैं
होसोन फर्टिलिटी क्लिनिक के खिलाफ,
और कहानी काफी दिलचस्प है.
चलो एक बात करते हैं।
क्या हनसांग डेली के मिस्टर ह्वांग
आपके नाटक का हिस्सा हैं?
हाँ।
आपके ग्राहक ने उस चिकित्सा परिसर परियोजना में अरबों डाल दिए ,
लेकिन जनता की भावना आपके पक्ष में नहीं है।
इस जलवायु में,
ईंधन की एक बूंद ही काफी है।
अतिशयता का क्लासिक मामला।
चलो समझौता कर लें.
शर्तें क्या हैं?
इस मामले को
किसी भी मीडिया आउटलेट द्वारा रिपोर्ट नहीं किया जाना चाहिए।
इस क्षण से, प्रतिवादी को
इस मामले पर किसी से चर्चा नहीं करनी है।
इस शर्त पर, हम
बिना किसी लागत के सभी सिविल और आपराधिक आरोप वापस ले लेंगे।
हम इसे ले लेंगे.
हालाँकि, यह इस शर्त पर है
कि होसोन श्री पार्क को भुगतान करेगा
100 मिलियन का हर्जाना।
क्या आपको लगता है कि इसका कोई मतलब है?
या फिर हम आगे बढ़ सकते हैं.
देखना।
ऑफसेट के बाद 100 मिलियन प्राप्त करने के लिए,
क्षतिपूर्ति 500 ​​मिलियन निर्धारित की जानी चाहिए।
आप जानते हैं कि यह संभव नहीं है।
मुकदमे में यह बात मायने नहीं रखती कि कौन जीतता है।
यह इस बारे में है कि किसे कम चोट लगती है।
तो ठीक है।
एक दो तीन।
ठीक है, हम यह सौदा स्वीकार कर लेंगे।
क्या आप श्री ह्वांग का ध्यान रखेंगे?
क्या आपके पास उसे खिलाने के लिए कोई और कहानी है?
क्या आपको लगता है कि
मैं उसे बिना किसी योजना बी के यहां लाया हूं?
मैं निपटान समझौता भेज दूँगा।
यदि तीन दिन के भीतर इस पर हस्ताक्षर नहीं किए गए तो
प्रस्ताव रद्द हो जाएगा।
ठीक है।
मैं अंदर जाकर समझाऊंगा.
कृपया।
क्या?
मैं अभी भी मामले की समीक्षा कर रहा हूं,
इसलिए मैंने इसे अभी तक नहीं लिखा है।
यहाँ देखो।
मैंने तुम्हें पूरे तीन दिन दिये हैं।
और आज समय सीमा है.
वह समय सीमा आपके द्वारा एकतरफा रूप से निर्धारित की गई थी,
और यह शुरू से ही अनुचित था।
यहां तक ​​कि प्रथम वर्ष का छात्र भी
इसे आधे दिन में लिख सकता था।
मैंने इस पर गौर किया है,
लेकिन यह एक जटिल मामला है।
मुझे और अधिक समय की आवश्यकता होगी.
मुझे बताओ कि यह इतना जटिल कैसे है?
मैं हर विवरण याद नहीं रख सकता.
मुख्य बिन्दु क्या है?
मुझे दस्तावेज़ देखने की आवश्यकता होगी.
आपने कहा कि आपने इसे पढ़ा है!
हाँ।
मैंने किया,
लेकिन यह मेरे पास नहीं है,
इसलिए मैं विवरण याद नहीं कर सकता।
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
क्या?
यह कार्यस्थल पर उत्पीड़न है।
क्या चल रहा है?
यह क्या है?
मैंने उनसे एक साधारण मामले के लिए एक बयान का मसौदा तैयार करने को कहा ,
लेकिन वह समय सीमा से चूक गये।
- और?
- यह कोई कठिन मामला नहीं है।
यह आधे दिन का काम था,
लेकिन तीन दिन बाद भी उन्हें मुख्य बातें समझ में नहीं आईं ।
- तो मैं--
- ठीक है।
- और?
- क्षमा करें?
आप कौन होते हैं मेरे सहयोगी को काम देने
और उस पर चिल्लाने वाले?
ये कोई मुफ़्त आश्रय नहीं है।
वो तो तनख्वाह चोर की तरह काम कर रहा है...
क्या?
वेतन चोर?
हाँ, वेतन चोर.
तुम सचमुच बहुत असभ्य हो.
मैं ये कहना चाहता हूं कि…
क्या चल रहा है?
किसने कहा कि वह मेरे सहयोगी को काम सौंप सकता है ?
क्या आपने कहा कि ऐसा करना ठीक है?
हाँ।
जिन सहयोगियों के पास पर्याप्त बिल योग्य घंटे नहीं हैं, उन्हें
टीमों के बीच साझा किया जा सकता है।
कौन कहता है?
संबंधित समिति का ऐसा कहना है।
कोई आश्चर्य नहीं कि उसे पता नहीं।
वह तो हमेशा गोल्फ़ खेलता रहता है।
क्या इससे आपको कम समय तक काम करने वाले सहयोगियों के साथ इस तरह का व्यवहार करने का अधिकार मिल जाता है ?
हाँ।
मैं वेतन चोर को सक्षम नहीं रख सकता।
क्या आप दोनों ने इसे स्थापित किया है?
इस तरह के मौखिक हमले के लिए कोई बहाना नहीं है ।
"वेतन चोर" जैसे वाक्यांशों का प्रयोग करना
स्पष्ट रूप से अपमानजनक है।
यह आपका व्यवहार है जो बनाता है
इस तरह के परजीवियों के पनपने के लिए यह एक आदर्श वातावरण है ।
मैं आपमें भ्रष्टाचार की सड़ांध की गंध महसूस कर सकता हूं ।
मुझे चिंता है
कि इसका असर मेरे सहयोगियों पर भी पड़ सकता है।
आप बहुत कठोर भाषा का प्रयोग कर रहे हैं।
आप स्पष्ट रूप से नहीं जानते
कि ना डोंग-सू किसका बेटा है।
क्या आप इसके परिणामों को संभाल सकते हैं?
आइए हम अपनी बिक्री को वास्तविक क्षमता पर आधारित करें।
और
वेतन चोरों के समूह को इसमें घसीटना बंद करें।
यूं सियोक-हूं!
आप जैसे ग्राइंडर कैसे हो सकते हैं?
क्या आपने कभी समझा है
कि हम जैसे बारिश लाने वाले लोग कैसा महसूस करते हैं, है ना?
यही कारण है कि आप कभी भी
एक चक्की से अधिक कुछ नहीं बन पाएंगे।
कोण है वोह?
को ताए-सेओप?
नहीं बूझते हो?
वह एक नामित साझेदार का पुत्र है।
- कौन सा?
- युलिम का अंग्रेजी नाम क्या है?
शिन, को और किम।
बिल्कुल। वह "को" का बेटा है।
ठीक है, अटॉर्नी को सेउंग-चिओल।
"ग्राइंडर" और "रेनमेकर" का क्या अर्थ है?
रेनमेकर
बिक्री पदों पर वकील हैं
जो नये मामले लेकर आते हैं।
और ग्राइंडर वकील हैं
जो दूसरों द्वारा लाए गए मामलों को संभालते हैं।
जब आप
श्री ना जैसे अच्छे परिवार से आते हैं,
सम्मान पाने के लिए केवल अस्तित्व में रहना ही पर्याप्त है।
तुम्हें यह तो पता नहीं होगा, है न?
सही।
तो फिर रेनमेकर का मतलब क्या है?
हमारी योग्यता के लिए हमारे पास आने वाली अपहरण कम्पनियों ,
सौदे पर आपका नाम चिपकाना
सिर्फ़ इसलिए कि
आपका वहाँ कोई परिचित है,
और
वेतन चोरों को घसीट कर अनुबंध प्राप्त करना?
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
तुम थोड़ा…
परेशान मत होइए.
- इसका मतलब सिर्फ़ इतना है कि आप इसे स्वीकार करते हैं।
- आपकी हिम्मत कैसे हुई--
मुझे।
क्या आप सोचते हैं कि आपकी योग्यता
ही आपकी शक्ति है?
सिर्फ इसलिए अहंकारी मत बनो कि तुम अच्छे हो।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
आप अपने गुरु की तरह बन सकते हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको भेजूं?
क्या आप किसी छोटी कंपनी को
अपना आंतरिक परामर्शदाता नियुक्त करना चाहेंगे?
बहुत सारे लोग देख रहे हैं.
तो क्या आप इसे सार्वजनिक रूप से स्वीकार कर रहे हैं?
क्या स्वीकार करें?
जिसकी आपने योजना बनाई थी
वकील क्वोन ना-योन को
एक छोटी कंपनी में धकेल दिया गया
क्या आप उन्हें अपने आंतरिक वकील के रूप में नियुक्त करेंगे?
वकील क्वोन ना-योन?
वह जिसने
दो साल पहले कानूनी पुरस्कार जीता था?
हाँ।
क्वोन ना-योन.
उसका नाम ही एक ब्रांड है।
हे भगवान!
कितना घमंडी आदमी है!
क्या आप सचमुच
उसे ऐसा व्यवहार करने दे रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
मुझे उसे यह दिखाना होगा कि मेरा समर्थन कौन कर रहा है।
वह मूर्ख।
आप हंसू मरीन का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं
वैश्विक ऊर्जा कंपनी मोबिलर के खिलाफ एक अंतरराष्ट्रीय मध्यस्थता मामले में ।
आजकल सीमा पार सौदों में मुकदमेबाजी की तुलना में मध्यस्थता को प्राथमिकता दी जाती है।
क्वोन ना-यॉन
उसका क्या कारण है?
कंपनियां
मुकदमेबाजी की बजाय मध्यस्थता को प्राथमिकता देती हैं
क्योंकि यह निजी है, तेज़ है,
और अधिक प्रक्रियागत लचीलापन प्रदान करता है।
इसे
अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर लागू करना भी आसान है।
और निर्णय अंतिम और बाध्यकारी हैं।
मैं समझ गया.
मुझे लगता है कि यह मामला हो सकता है
यूलिम लॉ फर्म के लिए भी एक बढ़िया संदर्भ ।
आंतरिक स्तर पर इसका स्वागत कैसे हुआ?
हे, सेओल-ए.
मैं अब काम में डूबा हुआ हूं।
मेरा मित्र
एक वकील के साथ ब्लाइंड डेट पर जा रहा है।
वह जानती है कि तुम
मेरे रूममेट और वकील हो,
इसलिए उसने मुझसे उसकी प्रतिष्ठा की जांच करने को कहा।
ठीक है। मुझे उसका नाम बताओ।
मैं काम ख़त्म करने के बाद पूछताछ करूँगा।
खैर, यह...
इसके साथ।
मुझे एक जरूरी काम है--
मैं
ली एंड सेओ लॉ फर्म से हान सेओंग-चान हूं।
वह हान सियोंग-चान के साथ ब्लाइंड डेट पर जा रही है ।
क्या?
काश
"प्यार" शब्द पर भी कॉपीराइट होता
ताकि आप जैसे लोग
इसका लापरवाही से उपयोग न कर सकें।
चलिए एक मिनट बात करते हैं।
तुम्हें... उसके साथ डेटिंग करने के लिए शुभकामनाएँ।
वह एक गधा है.
वह श्रवण बाधित महिला कौन है?
क्या आप उसे जानते हो?
क्या मैं गर्म पानी का उपयोग कर सकता हूँ?
मैंने पूछा कि क्या मैं गर्म पानी का उपयोग कर सकता हूँ।
ज़रूर।
इस समय आप क्या कर रहे हैं?
कोई जरूरी काम है?
सैमुन कंस्ट्रक्शन
अन्यायपूर्ण संवर्धन संक्षिप्त
कल सुबह तक देय है।
क्या आप चाय लेंगे?
जी कहिये।
धन्यवाद।
श्री पार्क जी-बीओम एक महान व्यक्ति हैं।
मैं आशा करता हूं कि वे सदैव खुशी से रहेंगे।
यदि आप उस स्थिति में होते तो आपको कैसा लगता ?
श्री पार्क की पत्नी...
मुझे कैसा लगेगा?
यदि मेरी साथी
के चेहरे और पूरे शरीर पर जलन हो जाए तो?
हाँ।
मैं दिल टूटने से पागल हो जाऊंगा।
क्या आप उससे मुंह मोड़ लेंगे?
जब आपके प्रियजन का रूप या परिस्थितियाँ बदल जाती हैं,
आपका प्यार भी बदल जाता है.
क्या आप सचमुच ऐसा मानते हैं?
मुझे आशा है कि ऐसा नहीं होगा,
लेकिन मैं इसे समझता हूं।
मैं यह कहना चाहूँगा कि यह सच नहीं है,
लेकिन मुझे भी यकीन नहीं है.
ऐसी चीजें हैं
आप इसे तभी समझ सकते हैं जब आप
ऐसी चरम स्थितियों का सामना करते हैं।
लेकिन आप देखिए,
जब आपका प्रिय व्यक्ति संकट में हो
और तुम चले जाते हो,
अब बात प्यार की नहीं रही,
बस ये तुम्हें एक बेवफ़ा कमीना बना देता है।
मुझे लगता है, आप सही हैं।
आओ चलना शुरू करें।
चाय के लिए धन्यवाद.
श्री पार्क के मामले के बारे में...
हाँ?
आपने अच्छा किया।
धन्यवाद।
बार से परे
उसकी माँ ने
एक दीवानी और आपराधिक मुकदमा दायर किया
डिलीवरी कंपनी और ड्राइवर के खिलाफ।
तो, वादी के डॉक्टर का दावा है
वादी में
टक्कर के अनुरूप लक्षण दिखाई देते हैं,
इस तथ्य के बावजूद
कि संबंधित डिलीवरी ट्रक
कोई शारीरिक संपर्क नहीं बनाया।
कोई टक्कर नहीं, लेकिन चोटें
एक जैसी हैं?
क्या यह संभव है?
क्या आपको यह सब कहना था?
आपने ऐसा व्यवहार किया जैसे आप उसे चोट पहुँचाना चाहते थे।
मौखिक प्रहार ठीक हैं,
लेकिन गलत प्रहार घातक हो सकता है।
सत्य विष बन सकता है
यदि उसका प्रयोग विष की तरह किया जाए।
सुश्री कांग, सावधानी से चलें।
उपशीर्षक अनुवाद: यूरी कांग